Opdracht 2 Git: Bijdragen.

eerste stappen:

ga naar je eigen map personal a.d.h.v. cd (naam map)
clone je git d.m.v. git clone 

[afbeelding 1](file:///home/sarah/Afbeeldingen/afbeelding 1.png)



















volgende stappen: 

ga naar de map van de persoon die je gecloned hebt bv. cd (map persoon)
voer vervolgens een git branch -a uit.



Volgende stap:

git pull origin development


Volgende stap:

git checkout development


Nu doen we de volgende 4 stappen:

1. git branch (uw naam)
2. nano README.md
3. git add .
4. git commit -m “add random text”




Nu gaan we de volgende 3 stappen doen:

1. git push origin (uw naam)
2. git merge origin (uw naam)
3. git push origin development


Dan zie je dit:



Vervolgens zie je dit staan online:





